Projecten
Bekijk deze 3 leuke projecten

Cheese
Flowjob
Mashit

Cheese
Berta Vandermeeren
Er werd reeds een concepttekening voor een zelf gekozen soort kaas gemaakt. Dit concept wordt nu volledig uitgewerkt in een smakelijke promowebsite! Durf hierbij voldoende fantasie te gebruiken! Bedenk de wildste ideeën; neem het niet zo nauw met de werkelijkheid; humor werkt!!! Zie het dus vooral niet té realistisch!

Flowjob
Matthias Blomme
Ticketservices zijn vaak grote frustratiezones. Jullie bedenken een interactieve touch applicatie die een deel van deze frustraties kan wegnemen. Je werkt of voor de nmbs of voor het parkeerbedrijf. Denk na over waar en hoe dit proces van bestellen en betalen verloopt!

Mashit
Boris Vandenbergh
Maak een rich internet application in php & javascript waarbij je APIs kunt doorzoeken. De zoekresultaten kun je als gebruiker verder filteren (relevantie van een resultaat aanduiden, of niet-relevante zaken wissen uit de resultaten). De persoonlijke resultaten kan de gebruiker opslaan als een project. Een gebruiker kan meer dan 1 project (met persoonlijk gefilterde resultaten) hebben.

© 2022